# Habit tracker course
Для работы необходимо установить зависимости и 
заполнить .env.sample

# Описание:
Созданы приложения:
* users
* tracker

* models
Привычка:
Пользователь — создатель привычки.

Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.

Время — время, когда необходимо выполнять привычку.

Действие — действие, которое представляет собой привычка.

Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.

Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.

Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.

Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.

Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.

Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.

# Описан контроллер для создания пользователя и CRUD для привычек

# Установка:

* Клонируйте репозиторий:
https://github.com/Irina-Prokopova-01/Habit_tracker_3

# Описаны права доступа:
* Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
* Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

# Добавлена валидация
# Настроили отложенную задачу через Celery
# Проект покрыт тестами
# Оформлена документация drf-yasg
# Настроена интеграция с Telegram для уведомлений
# Настроен CORS


# Использование на удаленном сервере:
Для запуска проекта используйте shh ключ для доступа. Запущенный сервер находится по адресу http://84.201.167.23/

Развёртывание приложения происходит через Docker, его необходимо установить на сервер. 
Проверка и деплой сервера происходит через GitHubActions автоматически. 
С помощью команду docker-compose up -d происходит запуск сервера.

Полный CRUD операций: Курсы, уроки, регистрация и авторизация пользователей Полное взаимодействие на сайте

Раздел будет дополняться по мере разработки.

# Тестирование:
Функционал проекта тестируется в пакете tests

# Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

# 
